Su príncipe y su princesa heredera están aquí
Felicitaciones, su alteza real
Es hora de
inclinarse ante el cielo y la tierra (parte de una ceremonia de boda en China)
Espere
su majestad
Tengo algo que decir
¿Qué es tan importante
que tuvo que
decirlo? la boda del príncipe?
Arriesgué mi vida para protestar.
Esta mujer
no merece casarse con el Príncipe.
¿Te atraparon?
¡Darse prisa!
¡Prisa!
Yuyao
Detén a
Yuyao, regresa a mí,
papá.
Solo déjame ir, por favor.
¿Soy tu hija favorita?
¿Que estas esperando?
Llévala a casa ahora
No te muevas
Detente, detente
Yuyao
Sé que eres la chica más obediente
Yuyao ...
Si no obedeces el decreto del Emperador, todo el clan estará implicado.
Ya que actúas así,
¿estás tratando de
hacer que nuestro familia a morir contigo?
Yuyao, buena chica
de vuelta Ir con el papá
reparar el daño sinceros a su abuelo
Él no avergonzarte
papá
Gracias por elevar mí ahora
que voy a hacer cualquier cosa por ti
, pero este es el único que
no voy a escuchar a usted
Usted no lo hará entiéndeme
Realmente piensas que no sabía a
quién estabas haciendo esto por
Tu Sr. Duan
ya ha muerto
Será mejor que te rindas
y vuelvas conmigo.
Lo mataste.
Fue decisión de tu abuelo
Llevarla a casa ahora.
Sí.
Lo que quiero en la próxima vida
es quedarme con mi amor para siempre.
Señorita Yuyao
Yuyao
No esperaba que tu El príncipe vendría aquí
. Estamos tan afectados ¿
Quieres decir que tocado?
¿Cual es la diferencia?
Mi madre se lleva bien con el Rey del Reino Nocturno.
Y yo soy el único príncipe
que ha visitado el Reino Nocturno
. Debería haber venido a apoyarte.
Pero, por
favor, no le cuentes a nadie
mi verdadera identidad.
Sí,
hermano Meng
Afila las espadas.
Changle
Es la hora de tu show
¡
Vamos! ¡Darse prisa!
Es toda una escena.
Sí,
tu príncipe.
Es demasiado peligroso. Los
reyes tienen brazos largos.
No hay nada que temer.
Genial.
¿Quién eres?
Todos estamos buscando una vida
No rompas la paz
Por supuesto que robamos
Aunque es bastante genial
, no es tan inteligente
Estás jugando grosella
Nunca nos volveremos a ver
No me culpes por haberte hecho mal
Sé sensato
Vete a la mierda
No hagas esto de la manera difícil
Lucha hasta el final
Nunca tendrás éxito incluso si yo muriera
No, no
Nosotros '
¿El emperador?
¿La familia Liu envió a estos hombres?
Hubiera escuchado a Gongsun Mo
para atraer a más personas. ¡
Vamos!
No puedo darme el lujo, no puedo
verte.
Date prisa ... date prisa
Amitabha
Gracia real infinita Gracia real
infinita
Ser tan enviado es tan útil
Solo ladrones
Debes estar asustado
Ya no podemos quedarnos aquí
Creo que sería mejor ir
bien
Changle, estás de regreso
Sí
Hermana Changle
Tío, Changle viene
Changle, estás de regreso
Changle
Mira, ¿cómo está el entrenamiento?
Muy bien, asombroso!
Ha sido difícil en estos días.
Bueno, sí.
Nadie viene aquí.
Finalmente, llegó una caravana de homenaje
. No sabemos qué está pasando con Changle.
Ahora que ha dado la señal del éxito.
Debe funcionar.
Ven, ven y bebe
un tazón para cada uno. ¿tú?
Este es el último altar del licor.
¿Por qué no me dejas un poco?
Mis hermanos
Bebe tanto como quieras
Changle
Estás aquí
¿Éxito?
Déjame mostrarte
Incluso si no trabajamos durante medio año,
tendremos suministros durante un año a medida que comencemos a trabajar.
Mira
productos extranjeros.
Con esto,
podemos
vivir una vida abundante.
hasta que el hermano Qin regrese ¡
Así que date prisa, véndelo ahora!
La Caravana Nocturna acaba de llegar a la ciudad.
Todos en la capital deben saber que
no es el mejor momento para hacerlo.
Solo guárdalo y podemos hacer una investigación en estos días
. Sé lo que estás pensando.
Bien.
Desde que lo robaste,
tú son el jefe
robó?
No, no
Como la llamada, tampoco el eco. Eso es "robado"
, creo.
Como la llamada, así que el eco. Esto es lo que hago
Jerk!
Ustedes dos
Uno liberó secretamente a la persona
Otro corrió tras la gente
pero la gente puede morir
Usted fue enviado por Li Che, ¿no?
Papi
vamos a buscar
El cuerpo de Yuyao primero
¿Qué te pasa?
¿Jugando con fuego?
¿Sabes
si el Emperador lo sabe?
Toda nuestra familia será enterrada con los muertos.
El mejor movimiento.
El mejor movimiento
ha sido arruinado.
Papá.
Entonces,
¿qué ... qué deberíamos hacer ahora?
Vamos a escondernos primero
. Encontraré una solución.
Sí, sí.
Limpia la casa
. No dejes que esos tipos tontos salgan volando.
Muy bien.
Recuerda
. No dejes que otros sepan
nada sobre Yuyao
. Veo.
Demos la bienvenida a
los enviados del Reino Nocturno.
Viajaron largas distancias.
para rendir homenaje a nuestro país
Debemos hacer los honores
Preparamos un banquete para ti esta noche.
Gracias, Su Majestad.
Esto es para usted.
Las mejores especias de nuestro país
Jade, manta
y nuestro único shottesbrooke.
Aquí hay dos regalos especiales.
Este es un par de piedras de madre e hijo.
Ponga el grande en la habitación.
Es resistente al frío en invierno y resistente al calor en verano
Espero que te guste
Qué dulce de tu parte
Entonces, ¿qué tal el pequeño?
Tiene un efecto mágico.
Lo convertimos en un tesoro.
Junte las dos piedras
para que puedan dar luz.
Igual que la Emperatriz y el Príncipe.
Como ustedes dos. ¡
Qué brillantes son ustedes!
Como dijiste,
entonces el presente
debe ser dado a mi hijo
Tu hijo tiene razón el Príncipe ¡
Cómo te atreves!
¿Cómo puedes decir algo así?
¿Por qué enojarse, señor?
El enviado ahora está en un país extranjero.
En cuanto a algunas reglas de nuestro país,
puede que no estén familiarizados
. Debe tener la idea de que
el Príncipe debe ser el hijo de la Emperatriz
que veo. Bueno, eso tiene sentido
Como se llama piedra madre-hijo,
seguramente se le dará al hijo de la Emperatriz
Ridículo
Gracias
Heng'er
Eso es muy amable del enviado
¿Por qué no abres la caja
y ves lo que hay dentro?
¿Cómo te atreves?
¿Cómo te atreves a burlarte del Príncipe
Tú, el enviado
? ¿Qué significa eso?
Cálmate, Su Majestad.
Lo que hemos preparado
fue obviamente un telescopio occidental.
¿Qué pasa?
¿Cómo puedo saber?
No nos atrevemos a engañar al príncipe.
Ahórrame, Su Majestad.
Hay un problema.
Estás de regreso. ¿
Quieres decir que
alguien reemplazó la cosa en la caja
?
Es ... debe ser así.
Mi padre, el emperador
, soy el testigo.
En mi camino hacia aquí,
los enviados no jugaron una
mala pasada. Pero cuando pasamos por la montaña Baiyi,
nos encontramos con un grupo de bandidos,
aunque estaban asustados. poder del Emperador
Pero dudo que
el telescopio haya sido robado por ellos
Padre
Quiero decir, después de todo, todo esto
puede ser culpable de mí.
Me gustaría ir a la montaña Baiyi
e investigar el asunto a fondo.
Me gustaría ir con el Príncipe
y hacer la investigación. Está
bien.
Está aprobado.
Ustedes dos deben encontrar el tributo. volver
Sí
Sí, Su Majestad
Su Alteza
Esta es la montaña Baiyi
En mi opinión
, no seamos imprudentes con respecto a los bandidos.
Debería haber una estrategia.
¿Cuál es su plan?
El ejército debe dividirse en dos partes.
Uno bajará la montaña
y se disfrazará de caravana
para atraer su capacidad de combate principal.
Otro equipo subirá la montaña.
conducir directamente a la guarida de los bandidos
y atacarlos sin preparación
Eso es todo
Entonces puedes hacer el cebo
y yo reprimiré a los bandidos Tu Alteza Real debería hacer
algo tan peligroso , todo lo que tienes que hacer es fingir un comerciante y atraer al enemigo ¿Qué es más peligroso? Creo que es al revés Su Alteza Después de todo, fue usted quien lo perdió Para ser honesto, también puede ser un sospechoso, así que será mejor que se quede aquí Usted ... Primer Ministro No sea tan duro con nosotros I me preocupa tu inocencia, alteza , no importa el general Wang
Voy a ir como un cebo
Usted y el primer ministro de ir a la colina a bandidos a suprimir
y mantener un ojo en
el telescopio
en estado de alerta
Si hay alguien que lo encuentran
, pero traseras para engañar a mí
Sí
tuvimos un acuerdo que
estamos va a vender estas cosas extranjeras.
Pero no podía dejarlas ir ahora.
De todos modos, ya hemos comprado la carne, correcto.
Guardarla por dos días más está bien.
Changle
Hay negocios
. No pierda una oportunidad de oro
. ¡Atención!
No tengan miedo.
Estamos aquí por dinero
. Chicos,
Zhang Meng.
¿A quién han ofendido?
Te voy a preguntar al respecto
Dame el telescopio
Oh, ese es el tipo genial antes
de vengarse
Parece que no es tan estúpido
Oye, amigo
Te has equivocado de persona
¿Qué estás buscando?
No puedo imaginar
que incluso tengan una líder femenina
¿Por qué?
¿Me menosprecias?
No tengo tiempo para esto.
Vamos
, mira, están asustados
. Perdedores completos.
No son tan fuertes como nosotros. ¡
Vamos!
Ella te está provocando,
Su Alteza Real,
si no le das una lección,
entonces puede dañar tu condición física.
Por favor, mata a la ladrona
para inspirar el brazo
... inspirar el brazo
Nosotros no ' t saber su verdadera capacidad
Así que no comenzaré la pelea precipitadamente.
Los soldados de Liu Sheng
están tratando de ponerme en peligro
. No entraré en la trampa.
Chicos.
Ahora la principal prioridad
es conseguir el telescopio.
Si la ladrona será asesinada
no es así. importante
Realmente no tienes agallas
¿Qué dijiste?
Si tienes demasiado miedo para pelear,
entonces córtate la mierda
Tú ...
¿Qué le pasa?
¿Nunca has oído hablar del temperamento del Príncipe?
Ese es él
. Estará tan enojado mientras se irrita con algunas palabras.
Y ella incluso dijo palabras tan malas.
El Príncipe
no la perdonará más tarde.
Eso es interesante
. Quiero ser tranquilo.
Cálmate. ¡
Aquí vienen los soldados!
¡Solo corre!
Arrestarlos a todos
Go!
Sí
, pensé que eras un héroe.
Pero ni siquiera golpeaste a una mujer.
¿
Por qué no te arrodillas y te confiesas?
Entonces te perdonaré una vida.
Bájate, bájate, te salvarás.
Mira !
La madre del príncipe, la emperatriz Shen y su abuelo
son los principales maestros en el estado de Pei.
Así es él
hoy
. Esperaremos y veremos
Bien, bien. ¡
Increíble, es increíble!
¡Excelente!
¿Por qué el Príncipe no puede
arreglar a una mujer?
Eso es lo que no sabes
Escuché que el Príncipe odiaba las artes marciales desde temprana edad.
Entonces, el kungfu de la familia Shen
no aprendió mucho.
Oh, bueno.
Oye, muchacho.
Tienes una cara bonita.
¿Por qué no vienes conmigo
y te casas conmigo?
Tonterías
Bien
Bien, adelante!
¡Venga! Llegan
tantas personas que
cortan a las personas con la espada sin importar quién seas.
Nos hizo abandonar nuestra base.
Te subestimo.
¡
Vayámonos! ¡Darse prisa!
¿Dónde están los otros?
Ya se han ido
Todos fueron tan rápidos
General Wang
Su Alteza
fue asesinado durante la lucha desordenada en este momento
Está más allá de mis expectativas
Espero que me perdones
Perdón por la pérdida
Quédate allí
No te muevas
¿Qué pasa con el bandido enmascarado?
Ma ... bandido femenino enmascarado
No vi ¡
El bandido femenino enmascarado!
La fortaleza de la montaña es tan grande.
Es inevitable
dejar que algunos de ellos se liberen.
Ella es la cabecilla
. Asegúrate de encontrarla.
Su Alteza Real,
las personas en la fortaleza de la montaña
son arrestadas aquí.
Me obligas a arrestar a
una mujer enmascarada que nunca conozco
¿Es difícil para mí?
Usted ...
Sí, sí, sí
Nuestra misión principal
es conseguir el telescopio
Como lo logramos,
regrese lo antes posible
¿Qué va a hacer?
¿Qué hiciste con mi gente?
Si los quieres vivos,
entonces responde mi pregunta honestamente
.
¿Cómo te llamas?
No es asunto tuyo
Changle
. Necesito que hagas algo por mí.
Si dices que sí,
entonces la gente de la aldea repleta
será rescatada.
Cuando tenga éxito,
puedo darte diez mil de oro
como recompensa.
¿Cuánto tiempo será?
Solo tres meses
¿Es difícil?
No
¿Por qué yo?
Porque
hay una razón por la que
solo tú puedes hacerlo
Sin embargo
No puedo decirte eso ahora.
Si no los matas
¿Cómo podrías explicarle al Emperador?
Encuentra algunos prisioneros condenados
para reemplazar a tu gente
. Tan fácil
que puedes pensarlo,
pero tu gente
no puede esperar tanto tiempo
Mañana, todos
serán decapitados
¿De verdad quieres
que mueran por ti?
Te lo prometo
Pero debes mantener tus palabras
Veinticinco personas aquí
Ni una menos
Y mantenerlas a salvo
O incluso si muero,
te llevaré conmigo
Papi
¿Hablas en serio?
Entra
Yuyao
El sastre hace al hombre
De esta manera
Es muy similar
Bueno
Eso es realmente genial
Bueno ¡
Hay tal cosa en el mundo!
Señor,
¿no puede
mirarme como un animal?
No se le puede llamar "señor"
Él es su padre
A partir de ahora,
eres la joven aquí
y
eres la nieta de la mina
Liu Yuyao
papá
Pero cuando habla,
es totalmente diferente
, no importa
Sir
señorita
Hola, hola, hola
Eres la señorita
No tienes permiso para saludar a los sirvientes ¡
Detente, detente, detente
!
Usted'
Nongying
ayuda a su maestro
a acostumbrarse a su nueva identidad
Sí.
Y de esta manera,
parece que me quito un peso de encima.
El Príncipe y el Ministro han realizado un servicio meritorio.
Recompénselos.
Al principio,
el pequeño estado vasallo rindió homenaje a un sándalo rojo Tetera
Te debe gustar una vez que la veas
Su Majestad, es un no-no
Los bandidos de la montaña han sido completamente exterminados esta vez
Y el tributo también ha sido retirado
Pero el general Wang murió
en la acción
Estoy a cargo de esto
y no lo hice No espere perder a uno de los mejores generales
. No creo
que merezca esta recompensa.
Es muy amable de su parte.
También me da
mucha pena la muerte del general Wang.
Pero fue un accidente
. No tiene que culparse así.
Le otorgaré títulos adicionales al general Wang
y trataré bien a su familia.
Gracias, Su Majestad.
La gran boda del Príncipe Heredero. faltan
pocos días
para la boda La corona de fénix y las túnicas de rango utilizadas para la boda
deben haber sido enviadas a su mansión, ¿verdad?
Sí
, hemos recibido
bien,
señorita ... señorita,
no te enojes, señorita
vieja
. Quieres que finja que soy débil
y ahora quieres venderme.
Vete,
sí.
Es bueno que lo sepas.
No me molestaré en decírtelo a mí mismo.
Te digo que
quieres que me case en nombre de los demás. De
ninguna manera.
Todo lo que olvides
. Recuerdo. ¡
Tráelos a
Shitou, tía
hermana, sálvame!
Changle
Déjenos en paz
Usted se irá Saldremos
juntos
Libérelos
Mi niña
No piense en irse
Le pedí a mi gente que los trajera aquí
para decirle
que guardé mis palabras
y las salvé de la prisión.
Y
debería guardar sus palabras
. deja que los dos vayan primero
Incluso si los dejo ir hoy
, todavía tengo más de veinte personas,
te lo prometo
Después de tres meses,
Los dejaré ir a todos.
¿Y usted
? También usaré el polvo de tortuga
para fingir su muerte y ayudarlo a irse.
Solo dígame con
quién quiere que me case.
El Príncipe Heredero
Li Che
Su Alteza
Investigamos bajo su guía
y encontramos
el gran secreto de Liu Yuyao
Es el crimen de engañar al Emperador
Liu Sheng
es realmente audaz
Mientras expongamos el secreto
el día de la boda,
me temo que la familia Liu ...
Ve y
pide a Chen que venga aquí
Sí
Convertirse en la Corona La princesa
no es el final de la misión
Después de que te cases con él,
incluso si él te torturó en todos los medios
, debes mantener tu temperamento
y tus emociones
¿No soy su esposa?
¿Por qué me torturaría?
Porque la Emperatriz es tu tía
. Tiene un hijo llamado Li Heng.
Él es el oponente de Li Che sobre el título de Príncipe Heredero. ¿
La Emperatriz es la
hija del viejo?
Así es,
entonces el Príncipe Heredero
probablemente pensará que eres el espía.
Algo así
suele ocurrir en los libros de cuentos.
Cuenta más
sobre las historias de Liu Sheng y el Príncipe Heredero.
¿No tienes curiosidad sobre ti?
Entonces dime
cuán alto es el Príncipe Heredero y cuánto pesa
¿Cuál es su personalidad y cómo se ve?
Su aspecto
Bueno, nunca lo he visto,
pero escuché
que tiene una gran cabeza sin cerebro y que tiene mal genio.
Por lo general, es impulsivo.
No suena como una buena persona.
Quizás él es como el hermano Zhang Meng
¿Quién?
Otra persona que tiene una cabeza grande y no tiene cerebro
No importa
Princesa heredera
El Príncipe heredero está aquí
Habla del diablo
Vamos
Estoy lleno
La novia está aquí
Papá
No se parece al
hermano Zhang Meng
Cuidado con el brasero
Conocerte es como un libro de palabras
Si lo miras, puedes ser descuidado
Los ojos brumosos ven todo borroso.
Es él.
Él es el Príncipe Heredero.
¿Qué hay en su rostro?
¿Marcas de belleza?
Se ve más grande que una marca de belleza
¡Mierda!
Le di una patada al príncipe de la corona
si se sale,
yo podría estar orgullosos por siempre
Vamos
Todo está destinado en un curso de la vida
del retroceso del brasero y todo va bien
Bien
El novio ayuda a la novia a la silla de manos
viento sopla mangas, que se ríe bajo la flor de melocotón
La mano se ve bien
Delicada y tierna
No está mal
Quién determina a las dos personas para encontrarse
¿Por qué incluso te encuentro en mis sueños
Medio despierto
Tan desagradable
Creo que quieres que te vuelva a golpear. ¿
Qué clase de dama noble eres?
Tan desordenada
Cuando agarro mi pluma, no tengo intención de ir a otro lado.